# FIBOS는 뭘까요？

FIBOS는 FIBJS 및 EOS의 JavaScript 결합하여 운행하는 플랫폼입니다. EOS가 프래그램머 빌비티(Programmability)를 제공하게 하고 JavaScript를 사용하여 스마트 계약을 편집하는 것을 허락줍니다. FIBOS 플랫폼의 출현은 제3대 EOS 스마트 계약을 간단하고 빠르게 만듭니다. 

## 왜 FIBOS 창조할까？

### 1. 목전 EOS 환경 배치 곤란 

EOS 편역 환경의 의존성 강하고 편역 과정중에 자주 많은 문제점을 겪게 됩니다. 보통 개발자에게       대면하는 상황시 속수무책입니다. 그러나 FIBOS 는 예비 편역 개발 환경 제공 가능하고 개발자가 빠른 배치 실현하고 더 많은 시간을 스마트 계약을 편집하는 데에 씁니다.

### 2. 개발 문턱 높음

EOS 스마트 계약을 편집하려면 C++ 언어 파악해야 합니다. 이는 개발자에게 학습비용이 높고 편역 계약의                정확하게 써내는 게 시작일 뿐입니다. FIBOS에게 개발자는 JavaScript 각본 언어 사용하여 스마트 계약을 편집할 수 있고 이 언어의 학습비용이 아주 낮습니다. 
개발자에게 일이 간단하고 쉽다면 그들은 받아들이기도 쉽고 FIBOS에 대해 더 알고 싶다고 생각합니다.

### 3. 테스트 슈트(Test suite) 원시

EOS 테스트 용례 편집은 C++ 사용해야 하고 어려운 언어학습과 어려운 편역은 EOS 테스트를 복잡하고 어렵게 만듭니다. 
FIBOS는 FIBJS 서비스 개발 플랫폼 집성하고 성숙한 테스트 슈트(Test suite)를 가집니다. FIBOS 플랫폼에서 편집하는 용례는 개발자가 JavaScript 사용하여 테스트 용례 편집 가능하고 이는 아주 재빠르고 수월하게 보입니다!

### 4. EOS 교대 주기 길음 

EOS 스마트 계약은 성공하게 배치하고 발포되려면 편집、 편역、배치、 테스트、디버그、수리 및 복원과 같은 길은 대기과정을 거쳐야 합니다. 
FIBOS는 본지 계약 모식을 지지하고 수정 및 테스트 수시로 가능하고 IDE공구 결합하면 원클릭 연구개발 가능합니다. 

### 5. 생태 원시 개발

EOS는 C++ 사용하여 편집 개발 참가하고 NPM와 같은 생태환경을 못합 니다. 그러나 FIBOS는 NPM 패키지 관리(Package Management)를 지지하고 엄청큰 NPM 생태와 긴밀하게 결합합니다. 

### 6. 계약 배치 발포 비용 높음

EOS 계약 편집은 C++ 코드를 WASM로 편역해야 하나 WASM 편역 문서 엄청 크고 계약 배치 발포 운행 비용 엄청 높게 만듭니다. 
FIBOS 편집하는 계약은 각본포장 및 파일압축을 통하여 발포 비용 극대 감 소할 수 있 습니다.

### 7. 계약 회계검사 불가

EOS 계약은 WASM로 편역 후 검사역이 계약 코드 읽는 데에 극대한 어려움 주고 개발자가 계약 안정성을 평가할 수 없습니다. FIBOS의 계약은 JavaScript 사용하여 편집하고 회계검사에 편리하고 인식의 일치를 빠르게 형성할 수 있습니다. 

